اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
Euro Truck Simulator 2 نستعرض لكم في فيديو اليوم لعبة الشاحنات الرائعة
اللعبة مفعلة بالكامل ولا تحتاج الى ستيم او دفع للتحميل
على رابط مباشر واحد مجاني بالكامل , تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 206
نقوم بالتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
تقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نقوم بأتباع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان ينتهي التثبيت الاول
قم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
نقوم باغلاق التثبيت عند ظهور كلمة
All files OK
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم لمزيد من الفيديوات الحصرية و الجديدة
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة